sigint:
dentro do SYSTEMManager:fecha named pipe para nao receber mais tarefas :: esperar que edge servers acabem -- que esperam por cada vcpu 

                        maintenance manager pode acabar logo? e se tiver algum edge server em manutençao? esperar que saia de manutençao

                        aguarda fim dos edge servers -- como aguardar? cond variable. Mas como avisar o vcpu que tem de terminar?

                        imprime estatisticas-- estao na shared memory


sigstp:
dentro do systemmanager: imprime estatisticas-- estao na shared memory